Este cargador inteligente maximiza la eficiencia de carga.
Este proyector muestra direcciones en el parabrisas.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Cargar tu teléfono en el coche puede ser
lento y frustrante. El ZUS Smart Car Charger
carga tus dispositivos hasta dos veces más rápido.
Además, tiene un sistema para localizar tu coche
fácilmente. Su precio actual en Amazon ronda los...
10 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Conducir siguiendo las direcciones del móvil puede ser
peligroso y distraer. El Hudway Cast proyecta las
direcciones directamente en tu parabrisas, manteniendo tus ojos
en la carretera. Su fácil instalación es compatible
con cualquier coche. Su precio actual en Amazon
ronda los... 16 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.